# DevSearch

## Описание проекта

DevSearch - это проект на Django, позволяющий разработчикам создавать профили, демонстрировать свои навыки и проекты, обмениваться сообщениями и голосовать за проекты, повышая рейтинг пользователей.

## Функционал

- **Регистрация и авторизация**: Пользователи могут создавать аккаунты и входить в систему.
- **Профили пользователей**: Каждый пользователь может создать профиль, указав свои навыки, направления в IT и проекты.
- **Проекты**: Пользователи могут добавлять свои работы, которые отображаются в их профиле.
- **Сообщения**: Пользователи могут отправлять сообщения друг другу.
- **Голосование за проекты**: Участники могут голосовать за проекты, повышая рейтинг авторов.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов и директорий:

- `devsearch/`
  - `media/`: Директория для хранения загруженных файлов медиа.
  - `db.sqlite`: SQLite база данных проекта.
  - `manage.py`: Скрипт для управления проектом, позволяет выполнять команды Django (например, запуск сервера, применение миграций).
  - `Readme.md`: Текущий файл, содержащий описание проекта и инструкции.
  - `requirements.txt`: Файл со списком зависимостей проекта.
  - `devsearch/`
    - `__init__.py`: Инициализирует директорию как модуль Python.
    - `asgi.py`: Настройки для ASGI сервера, используются для развертывания проекта.
    - `settings.py`: Основные настройки проекта Django.
    - `urls.py`: Основной файл маршрутизации URL для проекта.
    - `wsgi.py`: Настройки для WSGI сервера, используются для развертывания проекта.
  - `project/`
    - `migrations/`: Директория для хранения файлов миграций базы данных.
    - `static/`: Директория для хранения статических файлов (CSS, JavaScript, изображения).
    - `templates/`: Директория для хранения HTML шаблонов.
    - `__init__.py`: Инициализирует директорию как модуль Python.
    - `admin.py`: Конфигурации административной панели для моделей приложения.
    - `apps.py`: Конфигурации приложения.
    - `forms.py`: Формы для ввода данных в приложении.
    - `models.py`: Определения моделей базы данных.
    - `urls.py`: Маршрутизация URL для приложения.
    - `utils.py`: Вспомогательные функции и утилиты для приложения.
    - `views.py`: Определения представлений (views) приложения.
  - `users/`
    - `migrations/`: Директория для хранения файлов миграций базы данных, связанных с пользователями.
    - `templates/`: Директория для хранения HTML шаблонов, связанных с пользователями.
    - `__init__.py`: Инициализирует директорию как модуль Python.
    - `admin.py`: Конфигурации административной панели для моделей пользователей.
    - `apps.py`: Конфигурации приложения пользователей.
    - `forms.py`: Формы для ввода данных, связанных с пользователями.
    - `models.py`: Определения моделей базы данных, связанных с пользователями.
    - `signals.py`: Определения сигналов для обработки событий в приложении пользователей.
    - `urls.py`: Маршрутизация URL для приложения пользователей.
    - `utils.py`: Вспомогательные функции и утилиты для приложения пользователей.
    - `views.py`: Определения представлений (views) для приложения пользователей.

## Технологии

### Серверные технологии

- **Django**: Веб-фреймворк на Python.
- **Pillow**: Библиотека для обработки изображений на Python.

### Клиентские технологии

- **HTML**: Язык разметки для создания веб-страниц.
- **CSS**: Язык стилей для оформления веб-страниц.
- **JavaScript**: Язык программирования для создания интерактивных элементов на веб-страницах.
- **GSAP**(GreenSock Animation Platform) : Библиотека для анимации веб-страниц.
- **jQuery**: Библиотека JavaScript для упрощения работы с DOM.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/MRGiorgiosDev8/dev-blog.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd dev-blog
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
   
4. Запустите сервер разработки:
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`, чтобы увидеть работающий проект.